Brasil Sem Frio
DOCUMENTO DE REQUISITOS


1. Integrantes do grupo


* Lara Beatriz Santos Calazans (líder)
* Danielle Souza do Carmo
* Geovanna Barbosa Araújo
* Sarah Emanuelle Barreto dos Santos Souza
* Júlia Emylle Cavalcante Macêdo 




2. Descrição do sistema


O sistema Brasil Sem Frio é uma solução para conectar o doador de roupas de frio com quem está necessitado.


3. Fontes de contato
* Lara (Usuário típico)
* Sarah(Usuário típico)


4. Requisitos do Sistema
RF01: Cadastrar o usuário 
RF02: Cadastrar o doador
RF03: Pedir login e senha na tela de início
RF04: O sistema deve responder em, no máximo, 3 segundos a todas as requisições de clientes/usuários..
RF05: O software precisa estar apto para ajustes de temas, como claro e escuro.
RF06: O software precisa do acesso a localização do celular ou computador


4.1. Atores do Sistema
4.1.1. Usuário
Necessitante de roupas de frio
4.1.2. Usuário-Doador
Doador de roupas de frio
4.2. Casos de Uso do Sistema
4.2.1.1 Cadastro de usuário – Descrição
O usuário deve preencher nome completo, número para contato, RG ou CPF, foto do rosto e permitir acesso a localização através do app.
4.2.1.2.  Pesquisa por doador mais próximo
Botão para achar doador
4.2.1.3.  Receber roupa do doador mais próximo
O usuário entra em contato com o doador através de mensagens para receber a doação
4.2.2.1. Cadastro de doador– Descrição
O usuário deve preencher nome completo, número para contato, RG ou CPF e permitir acesso a localização através do app.
4.2.2.2.  Cadastro de roupas
Botão para achar doador
4.2.2.3.  Receber mensagem do usuário
O doador recebe mensagem do usuário e tem acesso aos dados de contato
4.3. Diagrama de Caso de Uso do Sistema  
4.4 Cenários dos Casos de Uso
4.4.1. UC01 Cadastro de usuário (RF01)
Descrição: O próprio usuário realiza o cadastro no sistema através de uma tela de cadastro.
 Pré-condições:
·   O CPF ou RG devem ser válidos
·   E-mail e/ou telefone válidos
 
Atores: Usuário
 
Cenário Principal:
(Usuário cadastra-se)
1. O usuário informa o telefone e/ou e-mail, RG ou CPF e a senha
2. Clica no botão "Cadastrar usuário”
3. Recebe mensagem “Usuário cadastrado com sucesso”
